♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Niemand kann uns aufhalten, wir erheben uns aus dem Sturm♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Selbst blutend und gebrochen werden wir weitermachen♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Die Erde bebt mit rasender Kraft♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Ich halte deine Hand und stürze mich ins Licht♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Mutige Herzen siegen in der realen Welt♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, sprühen die Funken♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Hell brennend entzünden sich unsere Kristalltränen♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch und fest♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Wir fliegen wild, wir brechen jede Mauer♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Das große Abenteuer der Liebe, wir werden alles meistern♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mit der Schönheit Schritt halten= (Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone, wiedergeboren als die bemitleidenswerte Erbin“)
=Episode 22=
=Folge 22=
That night, I was drinking alone.
In jener Nacht trank ich allein.
Shiqi came to see me
Shiqi kam, um mich zu sehen
and had a drink with me.
und trank mit mir etwas.
She's my biological sister.
Sie ist meine leibliche Schwester.
Why would she ever drug me?
Warum sollte sie mich jemals unter Drogen setzen?
Sometimes the person who seems least likely
Manchmal ist es die Person, die am wenigsten wahrscheinlich erscheint.
turns out to be the answer.
Das erweist sich als die Antwort.
She's right.
Sie hat Recht.
After you two pretended to fall for it,
Nachdem ihr beide so getan habt, als wärt ihr darauf hereingefallen,
things became pretty clear.
Die Dinge wurden ziemlich klar.
Your sister
Deine Schwester
ended up becoming head of the Gu family.
Er wurde schließlich Oberhaupt der Gu-Familie.
Shiqi had always been sweet and obedient.
Shiqi war immer lieb und gehorsam gewesen.
She loved drawing and ballet.
Sie liebte Zeichnen und Ballett.
She never showed any interest
Sie zeigte nie Interesse
in the family business.
im Familienbetrieb.
Maybe she became the head of the family
Vielleicht wurde sie das Oberhaupt der Familie.
just by coincidence.
reiner Zufall.
Let my mother go.
Lass meine Mutter gehen.
Whatever she did,
Was auch immer sie tat,
I'll take the blame for her.
Ich übernehme die Schuld für sie.
Shut up!
Den Mund halten!
Take the blame for what?
Für was soll ich die Schuld übernehmen?
I'm the one who did all of this.
Ich bin es, der das alles getan hat.
Because I hate you.
Weil ich dich hasse.
I hate the Gu family.
Ich hasse die Familie Gu.
I hate every single one of you!
Ich hasse euch alle!
Yansheng.
Yansheng.
Mom…
Mama…
Yansheng!
Yansheng!
Mom!
Mama!
Gu Chenyu!
Gu Chenyu!
The Gu family will be mine!
Die Familie Gu wird mir gehören!
It's mine!
Es gehört mir!
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
what do you think?
was denken Sie?
Everything we've said is just speculation.
Alles, was wir gesagt haben, ist reine Spekulation.
There's no proof.
Es gibt keinen Beweis.
But I think there's one person
Aber ich glaube, es gibt eine Person
who might know something.
der vielleicht etwas weiß.
You've got five minutes for the visit.
Sie haben fünf Minuten Zeit für den Besuch.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Did you really go blind?
Bist du wirklich erblindet?
Looks like your karma's worse than mine.
Dein Karma scheint noch schlimmer zu sein als meins.
Your trial's coming up soon, right?
Ihr Prozess steht ja bald an, richtig?
Premeditated murder,
vorsätzlicher Mord
intentional injury,
vorsätzliche Verletzung,
and contract killing.
und Auftragsmorde.
You might never get out for the rest of your life.
Vielleicht kommst du da dein ganzes Leben lang nicht mehr raus.
You came here to see me in despair?
Du bist hierher gekommen, um mich in meiner Verzweiflung zu sehen?
Dream on.
Träum weiter.
The new head
Der neue Chef
of the Gu family
der Familie Gu
is my son.
ist mein Sohn.
You,
Du,
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you lost.
Du hast verloren.
I suppose you don't know yet.
Ich nehme an, du weißt es noch nicht.
Gu Yansheng kidnapped Yunyun.
Gu Yansheng entführte Yunyun.
They're missing.
Sie werden vermisst.
He is now wanted by the police.
Er wird nun von der Polizei gesucht.
Lies!
Lügen!
You're lying!
Du lügst!
You can check for yourself.
Sie können es selbst überprüfen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
ask the officers.
Fragen Sie die Beamten.
All I want now is to find Yunyun.
Alles, was ich jetzt noch will, ist Yunyun zu finden.
I don't have time to joke around.
Ich habe keine Zeit für Scherze.
This can't be.
Das kann nicht sein.
This isn't true.
Das stimmt nicht.
He's a good boy.
Er ist ein guter Junge.
He'd never do this.
Das würde er niemals tun.
How could he do something like that?
Wie konnte er so etwas tun?
He'd never do such a thing.
Er würde so etwas nie tun.
What about Gu Shiqi, then?
Und was ist mit Gu Shiqi?
I suspect
Ich vermute
before Yansheng kidnapped Yunyun,
bevor Yansheng Yunyun entführte,
Shiqi drugged him with psychotropics.
Shiqi verabreichte ihm Psychopharmaka.
You're just guessing.
Du rätst einfach nur.
You're all just guessing.
Ihr rätselt alle nur.
Shiqi and Yansheng are siblings
Shiqi und Yansheng sind Geschwister
by blood.
durch Blut.
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
Why?
Warum?
To become head of the Gu family.
Um Oberhaupt der Gu-Familie zu werden.
Mom,
Mama,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
No one's going to drive us out.
Niemand wird uns vertreiben.
Grandma looks down on us,
Oma schaut auf uns herab.
so I'll make sure everything in the Gu family
Ich werde also dafür sorgen, dass alles in der Familie Gu in Ordnung ist.
becomes mine.
wird mein.
One family disaster after another.
Eine Familienkatastrophe jagt die nächste.
Shiqi is now living high as the new head of the Gu family.
Shiqi lebt nun in Saus und Braus als neues Oberhaupt der Gu-Familie.
Your trial's coming up.
Ihr Prozess steht bevor.
Your son's become a public enemy.
Ihr Sohn ist zum Staatsfeind geworden.
If the police catch him,
Wenn die Polizei ihn erwischt,
he'll end up just like you.
Er wird am Ende genau so enden wie du.
That wench…
Diese Schlampe…
She ruined my son!
Sie hat meinen Sohn ruiniert!
Only Yansheng and Shiqi know where Yunyun is.
Nur Yansheng und Shiqi wissen, wo Yunyun ist.
I can help Yansheng.
Ich kann Yansheng helfen.
We're still brothers.
Wir sind immer noch Brüder.
I can try to help him get a lighter sentence.
Ich kann versuchen, ihm zu einer milderen Strafe zu verhelfen .
But
Aber
you've got to help me find something on Shiqi,
Du musst mir helfen, etwas auf Shiqi zu finden.
something we can use to make her talk.
etwas, womit wir sie zum Reden bringen können.
All I care about is finding Yunyun.
Mir geht es nur darum, Yunyun zu finden.
The choice is yours.
Sie haben die Wahl.
If you don't help me,
Wenn du mir nicht hilfst,
I can't help Yansheng.
Ich kann Yansheng nicht helfen.
Wait.
Warten.
Gu Shiqi
Gu Shiqi
isn't a Gu.
Es ist kein Gu.
Her real father's
Ihr leiblicher Vater
a pharmacist.
ein Apotheker.
A few months ago,
Vor einigen Monaten
he found out about her
er fand es heraus
and started asking her for money,
und fing an, sie um Geld zu bitten.
doing things for her.
Ich tue Dinge für sie.
Where's that man now?
Wo ist dieser Mann jetzt?
Eat up.
Fressen.
I prepared all this for you.
Ich habe das alles für dich vorbereitet.
A daughter dotes on her father.
Eine Tochter vergöttert ihren Vater.
Delicious.
Lecker.
Here, Shiqi.
Hier, Shiqi.
Cheers.
Prost.
Congratulations.
Glückwunsch.
You're now the head of the Gu family.
Du bist nun das Oberhaupt der Gu-Familie.
Bai Lanxing gave me a wonderful daughter.
Bai Lanxing hat mir eine wundervolle Tochter geschenkt.
Dad.
Papa.
Here's the money you wanted.
Hier ist das Geld, das Sie wollten.
200,000.
200.000.
You should stop gambling.
Du solltest mit dem Glücksspiel aufhören.
Shiqi,
Shiqi,
the entire Gu family fortune belongs to you now.
Das gesamte Vermögen der Familie Gu gehört nun Ihnen.
Giving me just this much doesn't seem right,
Mir nur so viel zu geben , erscheint mir nicht angemessen.
does it?
Tut es das?
Here's what you should do.
Folgendes sollten Sie tun.
Give me some shares
Gib mir ein paar Anteile
in Gu Group,
in der Gu-Gruppe
and a nice position while you're at it.
Und dabei noch eine schöne Position.
After all, I'm your real father.
Schließlich bin ich dein richtiger Vater.
Can't have me living too shabby, right?
Ich soll ja nicht in allzu ärmlichen Verhältnissen leben, oder?
Our relationship has to stay secret.
Unsere Beziehung muss geheim bleiben.
You'd better stay away from Gu Group.
Sie sollten sich besser von der Gu Group fernhalten.
I bought a villa in the US.
Ich habe eine Villa in den USA gekauft.
It's a beautiful place.
Es ist ein wunderschöner Ort.
You could live there peacefully.
Man könnte dort in Frieden leben.
You think you're independent now?
Du glaubst also, du bist jetzt unabhängig?
Burning bridges already?
Hast du schon alle Brücken hinter dir abgebrochen?
No…
NEIN…
Let me remind you,
Ich möchte Sie daran erinnern,
I've got recordings of everything
Ich habe Aufnahmen von allem.
you asked me to do.
Du hast mich gebeten, das zu tun.
You'd better remember,
Das solltest du dir besser merken,
for the rest of your life, you'll take care of me
Du wirst dich dein Leben lang um mich kümmern .
and do whatever I say.
und tun Sie, was ich Ihnen sage.
Dad,
Papa,
Mom's going to prison.
Meine Mutter kommt ins Gefängnis.
You're the only family I've got left.
Du bist die einzige Familie, die mir noch geblieben ist.
How could I ever abandon you?
Wie könnte ich dich jemals im Stich lassen?
That's more like it.
So ist es schon besser.
What did you put in my drink?
Was hast du in mein Getränk getan?
I feel dizzy…
Mir ist schwindlig…
Don't be scared.
Hab keine Angst.
It's just sleeping pills.
Es sind nur Schlaftabletten.
The same ones you gave me.
Die gleichen, die du mir gegeben hast.
Just enjoy your sleep.
Genieß einfach deinen Schlaf.
What are you doing to me?
Was tust du mir an?
Sleep,
Schlafen,
and never wake up.
und nie wieder aufwachen.
Keep dreaming your little daydreams forever.
Träume deine kleinen Tagträume für immer weiter.
You decided to end your life from carbon monoxide poisoning
Sie haben beschlossen, Ihrem Leben durch Kohlenmonoxidvergiftung ein Ende zu setzen.
because you can't repay your gambling debt.
weil Sie Ihre Spielschulden nicht zurückzahlen können .
Sounds believable, doesn't it?
Klingt glaubwürdig, nicht wahr?
You wench!
Du Schlampe!
I…
ICH…
You're scum.
Du bist Abschaum.
You don't deserve to be my father.
Du verdienst es nicht, mein Vater zu sein.
Where's his phone?
Wo ist sein Handy?
Fu Yunyun?
Fu Yunyun?
Gu Shiqi, the law never lets anyone get away.
Gu Shiqi, das Gesetz lässt niemanden ungeschoren davonkommen.
You won't escape.
Du wirst nicht entkommen.
Gu Shiqi was convicted of attempted murder,
Gu Shiqi wurde wegen versuchten Mordes verurteilt.
injury, embezzlement, and extortion.
Verletzung, Veruntreuung und Erpressung.
(She is sentenced to life imprisonment.)
(Sie wird zu lebenslanger Haft verurteilt.)
(All personal assets are to be confiscated.)
(Sämtliches persönliches Vermögen wird beschlagnahmt.)
(The defendant Bai Lanxing died of illness during the trial.)
(Der Angeklagte Bai Lanxing verstarb während des Prozesses an einer Krankheit.)
(The court rules to terminate the proceedings.)
(Das Gericht beschließt, das Verfahren einzustellen.)
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Worte, die ich nicht aussprechen kann, bleiben mir auf der Zunge♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist, rast mein Herz♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Kalte Nächte erstrahlen im sanften Sternenhimmel♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Meine stillen Gedanken dehnen sich lang aus wie Liebesträume♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Wie kann ich diese so schwachen und schüchternen Gefühle verbergen ?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Wenn ich dich wiedersehe, strömt Wärme leise vorbei♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich zu dir zu wenden♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Ich schließe sie fest und tue so, als wäre alles wie immer♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Ich trage die Hälfte meines Seufzers in mir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ich gehe ein Stück und blicke dann zurück♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück , die ich verloren glaubte♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mein Schmerz schmilzt leise♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Und in der Stille schwindet die Einsamkeit♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ich werde deine Sonne sein, wenn der Winter zu hart wird♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Wir leuchten einander in der Stille und der Einsamkeit♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Du bist das wärmste Licht in meiner ganzen Welt♪